# Скрипты пользователя SanyaFox

### Генератор паролей
<strong>Надёжный Пароль</strong> - это ключ к защите вашей частной жизни и информации онлайн. Использование разных паролей для разных сайтов - паролей длинных, с символами разных типов (цифрами, буквами, спец.символами) - поможет Вам защититься от попыток проникновения в ваши аккаунты.

<strong>Как это работает</strong>

Пароль генерируется на Вашем компьютере, с помощью PHP. Эти пароли никогда не передаются в SanyaFox.ru. Исходный код страницы

<strong>Решение проблемы паролей</strong>

Устали запоминать пароли? Менеджеры паролей, например SanyaFox, помогают Вам хранить пароли в одном безопасном месте, где они зашифрованы и доступны только Вам. Встроенный генератор паролей также помогает Вам создавать надёжные пароли когда нужно.

<em>Проверить скрипт можно здесь:</em> <a href="https://velfan.ru/script/pass.php">Link to another page</a>


### Обращения к сервису Whois на PHP 
<strong>WHOIS</strong> (от англ. who is — «кто это?») — сетевой протокол прикладного уровня, базирующийся на протоколе TCP (порт 43). Основное применение — получение регистрационных данных о владельцах доменных имён, IP-адресов и автономных систем.

Как это работает
Мы обращаемся к сайту whois.arin.net и получаем по IP 

<em>Проверить скрипт можно здесь:</em> <a href="https://velfan.ru/script/whois.php">Link to another page</a>

### Запрос скина по нику ely.by
Вводим ник пользователя и получаем иконку и картинку скина 

<em>Проверить скрипт можно здесь:</em> <a href="https://velfan.ru/script/skin.php">Link to another page</a>













